Repository: dmowski/fluencypal
Catalog: src/locales/*.po
Languages: ja

source: Manage your profile settings and check your progress
ja: プロフィール設定を管理し、進捗状況を確認する

source: margin: auto only centers horizontally, not vertically. For a junior frontend role, you should know modern solutions: Flexbox (display: flex; justify-content: center; align-items: center on the parent), CSS Grid (place-items: center), or absolute positioning with transform (position: absolute; top: 50%; left: 50%; transform: translate(-50%, -50%)). Explain which method you'd prefer and why—this shows you understand trade-offs and current best practices.
ja: margin: autoは水平方向にのみ中央揃えを行い、垂直方向には行いません。 ジュニアフロントエンドの役割においては、モダンな解決策を知っておくべきです：Flexbox（display: flex; parentにjustify-content: center; align-items: center）、CSS Grid（place-items: center）、またはtransformを使用した絶対位置指定（position: absolute; top: 50%; left: 50%; transform: translate(-50%, -50%)）。どの方法を好むか、そしてその理由を説明してください。これにより、トレードオフと現在のベストプラクティスを理解していることが示されます。

source: Master answering common interview questions with AI
ja: AIを使って一般的な面接質問に答えるコツをマスターしよう

source: Master API and service design
ja: APIとサービスデザインをマスターする

source: Master English Fluency
ja: マスター英語流暢さ

source: Master essential phrases for interviews in English and boost your confidence with FluencyPal.
ja: FluencyPalで英語の面接に必要なフレーズをマスターし、自信を高めましょう。

source: Master fundamental technical questions
ja: 基本的な技術的質問をマスターする

source: Master high-frequency TOEFL vocabulary.
ja: 高頻度のTOEFL単語をマスターしましょう。

source: Master technical leadership questions
ja: 技術リーダーシップの質問をマスターする

source: Master these essential phrases and boost your confidence in any professional interview setting.
ja: これらの必須フレーズをマスターして、あらゆるプロフェッショナルな面接の場で自信をつけましょう。

source: Master your next English job interview with this step-by-step guide! Learn key strategies for Business English learners to boost confidence, vocabulary, and performance.
ja: この段階的なガイドで次の英語の仕事の面接をマスターしましょう！ビジネス英語学習者のための主要戦略を学び、自信、語彙、パフォーマンスを向上させます。

source: Medical Talk Simulation
ja: メディカルトークシミュレーション

source: Mental Health Talk
ja: メンタルヘルス・トーク

source: Mental Health Vocabulary
ja: メンタルヘルスの語彙

source: Mention key projects or achievements
ja: 重要なプロジェクトまたは業績を挙げてください

source: Mention re-render behavior briefly
ja: 再レンダリングの動作を簡単に述べる

source: Mention scalability and maintainability
ja: スケーラビリティとメンテナビリティについて言及してください

source: Mention tools you used (console, DevTools, logs)
ja: 使用したツールを述べてください（コンソール、DevTools、ログ）

source: Mention your tech stack (React/JS/HTML/CSS)
ja: あなたの技術スタックを記載してください (React/JS/HTML/CSS)

source: Micro-frontends
ja: マイクロフロントエンド

source: Microphone Access
ja: マイクアクセス

source: Microphone access denied. Please enable it in your browser settings.
ja: マイクへのアクセスが拒否されました。ブラウザの設定で有効にしてください。

source: Microphone Setup
ja: マイクのセットアップ

source: Minutes
ja: 分

source: Mission complete
ja: ミッション完了

source: Mock
ja: モック

source: Mock Frontend Interviews with AI to Get Offers
ja: AIで模擬フロントエンド面接をしてオファーを勝ち取ろう

source: Mock Frontend Interviews with AI to Get Senior-Level Offers
ja: AIを活用した模擬フロントエンドインタビューでシニアレベルのオファーを獲得する

source: Mock Frontend Interviews with AI to Land Your First Dev Job
ja: AIを使った模擬フロントエンド面接で、初めての開発職を勝ち取ろう

source: Mock interview practice
ja: モックインタビュー練習

source: Mock Interview Questions
ja: 模擬面接の質問

source: Mock Interviews
ja: 模擬インタビュー

source: modern literature
ja: 現代文学

source: month
ja: 月

source: Month
ja: 月

source: Monthly Plan
ja: 月額プラン

source: More
ja: もっと

source: More options
ja: さらにオプション

source: More unique lessons
ja: よりユニークなレッスン

source: Most interviews include the classic “strengths and weaknesses” question. It’s especially important to handle this well in English.
ja: ほとんどの面接には、古典的な「強みと弱み」についての質問が含まれています。これを英語で適切に対処することは特に重要です。

source: Movies, books, or music
ja: 映画、本、または音楽

source: Native Language
ja: 母国語

source: Native language
ja: ネイティブ言語

source: natural and not robotic
ja: 自然でロボット的でない

source: Need help?
ja: 助けが必要ですか？

source: Need Help?
ja: 助けが必要ですか？

source: Negative comments — Never badmouth past employers. Stay neutral and constructive.
ja: ネガティブなコメント — 過去の雇用主を悪口を言うことは絶対に避けましょう。中立的で建設的な姿勢を保ちましょう。

source: Negotiate senior-level compensation
ja: シニアレベルの報酬を交渉する

source: Negotiation practice
ja: 交渉の練習

source: Never say “no.” Prepare 2–3 smart questions in advance:
ja: 「いいえ」とは言わないでください。前もって2-3の賢い質問を準備してください：

source: New features & simulations added regularly
ja: 定期的に新しい機能とシミュレーションが追加されます

source: New Game
ja: 新しいゲーム

source: New Grammar Rules
ja: 新しい文法ルール

source: New Words
ja: 新しい単語

source: Next
ja: 次へ

source: Next Lesson
ja: 次のレッスン

source: Next question
ja: 次の質問

source: Next Step
ja: 次のステップ

source: Next Turn
ja: 次のターン

source: No ads, no spam
ja: 広告なし、スパムなし

source: No automatic payment
ja: 自動支払いなし

source: No automatic payment after the trial
ja: お試し期間後、自動支払いはありません

source: No blogs found
ja: ブログが見つかりません

source: No charge will be made
ja: 料金は発生しません

source: No conversations yet
ja: まだ会話はありません

source: No correct words yet.
ja: まだ正しい単語はありません。

source: No corrections yet
ja: まだ訂正はありません

source: No credit card required
ja: クレジットカードは必要ありません

source: No daily question for today
ja: 今日のデイリークエスチョンはありません

source: No debates yet
ja: まだ議論がありません

source: No interviews found
ja: 該当するインタビューが見つかりませんでした

source: No messages yet. Be the first to share your thoughts!
ja: まだメッセージはありません。最初にあなたの考えを共有しましょう！

source: No notes yet. Add a few details so your AI teacher knows you better.
ja: まだメモはありません。AI教師があなたをよりよく理解できるように、いくつかの詳細を追加してください。

source: No payments...
ja: 支払いなし...

source: No Projections Available
ja: プロジェクションは利用できません

source: No reason provided.
ja: 理由が提供されていません。

source: No results found
ja: 結果が見つかりません

source: No scenarios found
ja: シナリオが見つかりません

source: No support messages yet
ja: サポートメッセージはまだありません

source: No text to translate
ja: 翻訳するテキストがありません

source: No translation available
ja: 翻訳は利用できません

source: No turn data available.
ja: 利用可能なターンデータがありません。

source: No views yet. Be the first to view this post!
ja: まだ閲覧されていません。この投稿を最初に閲覧するのはあなたです！

source: No words used yet
ja: まだ使用されている単語はありません

source: No, you are purchasing full access for a selected period of time. There is no auto-renewal, you can buy full access again when your current period ends.
ja: いいえ、特定の期間の完全なアクセスを購入しています。自動更新はありませんので、現在の期間が終了した時点で再度完全なアクセスを購入することができます。

source: No. All sessions are on-demand. You can practice anytime with AI-powered mock interviews, review feedback immediately, and repeat questions as often as you want.
ja: 番号。すべてのセッションはオンデマンドです。AIを活用した模擬面接でいつでも練習ができ、フィードバックを即座にレビューし、質問を何度でも繰り返すことができます。

source: No. FluencyPal does not use automatic recurring payments. You decide each month whether you want to continue and pay again manually.
ja: いいえ。FluencyPalは自動的な定期支払いを使用しません。毎月続けるかどうかを決定し、手動で再度支払います。

source: No. FluencyPal offers a free plan with limited features and a monthly plan for full access. You can use the free plan indefinitely to practice speaking and explore basic features before deciding to upgrade.
ja: いいえ。FluencyPalは、機能が制限された無料プランと、全機能にアクセスできる月額プランを提供しています。アップグレードを決定する前に、無料プランを無期限に利用してスピーキングの練習や基本機能を探索できます。

source: No. The price shown is the full price. There are no hidden fees or surprise charges.
ja: 番号。表示されている価格が全価格です。隠れた料金や驚きの請求はありません。

source: No. You can start the free plan without entering any payment details.
ja: いいえ。支払い情報を入力せずに無料プランを始めることができます。

source: non-native English speakers
ja: ネイティブでない英語話者

source: Normal
ja: 通常

source: Norwegian Learning Plan
ja: ノルウェー語学習プラン

source: Not Found
ja: 見つかりません

source: not published
ja: 未公開

source: Not running inside Telegram App
ja: Telegramアプリ内で実行されていません

source: Notification was sent to the dev team. Sorry for that...
ja: デベロップメントチームに通知が送信されました。申し訳ありません...

source: Now
ja: 今

source: Number of rounds
ja: ラウンド数

source: of the Website operated by Fundacja Rozwoju Przedsiębiorczości "Twój StartUp" with its registered office in Warsaw.
ja: Fundacja Rozwoju Przedsiębiorczości "Twój StartUp"という名前でワルシャワに本社を置く運営されるウェブサイトの。

source: On the next steps, you'll receive a detailed analysis of your answers and example responses to help you improve.
ja: 次のステップでは、あなたの回答の詳細な分析と、改善のための例となる回答を受け取ることができます。

source: On this platform, you can upload your resume, specify your desired job, and go through a realistic interview with an AI interviewer.
ja: このプラットフォームでは、履歴書をアップロードし、希望する職種を指定し、AI面接官とのリアルな面接を行うことができます。

source: Once purchased, your hours remain available until you use them. There is no expiration.
ja: 一度購入すると、使用するまでの時間が利用可能になります。有効期限はありません。

source: Once the debate begins, you'll need to record down your answers. Then, AI will determine the winner! {userName} will see your answers too
ja: 論戦が始まったら、答えを記録する必要があります。その後、AI が勝者を決定します！{userName}もあなたの答えを見ることができます。

source: One more thing.
ja: もう一つ。

source: One thing left to do
ja: 後に残された一つのこと

source: Online English
ja: オンライン英語

source: online English pricing
ja: オンライン英語料金

source: Online Language Practice
ja: オンライン言語練習

source: Oops! Something went wrong
ja: おっと！何かが間違っています

source: Open
ja: 開く

source: Open Dashboard
ja: ダッシュボードを開く

source: Open history
ja: 履歴を開く

source: Open in Browser
ja: ブラウザで開く

source: Open in Telegram
ja: テレグラムで開く

source: Open personal plan
ja: パーソナルプランを開く

source: Open results
ja: 結果を開く

source: Open someones profile and press "Invite to a debate" button to start a debate!
ja: 他の人のプロフィールを開き、「ディベートに招待」ボタンを押してディベートを開始してください！

source: Order food, schedule appointments, ace job interviews, and more—all with guidance from your AI tutor.
ja: 食べ物の注文、予約のスケジュール、仕事の面接の成功など、すべてあなたのAIチューターからのガイダンスで行います。

source: Other common questions include:
ja: 他の一般的な質問には以下のようなものがあります：

source: Other languages
ja: 他の言語

source: Other useful strengths:
ja: 他に有用な強み:

source: Our AI evaluates your answers for technical accuracy (HTML/CSS, JavaScript basics, React fundamentals), clarity, and communication. You receive helpful suggestions on how to improve your answers and build confidence for junior-level interviews.
ja: 私たちのAIは、技術的な正確性（HTML/CSS、JavaScript基礎、React基礎）、明確さ、そしてコミュニケーションについてあなたの回答を評価します。あなたの回答を改善し、ジュニアレベルの面接に対する自信を築くための有益な提案を受け取ります。

source: Our AI evaluates your answers for technical depth (architecture, performance, state management), clarity, structure, and communication. You receive concrete suggestions on what to add, remove, or reframe to sound like a strong senior frontend engineer.
ja: 私たちのAIは、あなたの回答を技術的深み（アーキテクチャ、パフォーマンス、状態管理）、明快さ、構造、およびコミュニケーションについて評価します。強力なシニアフロントエンドエンジニアとして響くように、追加すべき点、削除すべき点、または再構成すべき点について具体的な提案を受け取ります。

source: Over-rehearsed answers — Don’t memorize; prepare ideas and speak naturally.
ja: 過度に練習された答え - 暗記するのではなく、アイデアを準備し、自然に話しましょう。

source: Page
ja: ページ

source: Page Language
ja: ページ言語

source: Paid plan:
ja: 有料プラン:

source: parallel lives
ja: 平行する人生

source: Paste vacancy description if you have it. You can also write a brief summary of the job requirements.
ja: вакансииの説明文を貼り付けてください。職務要件の簡単な概要を記入することもできます。

source: Paste your CV text here. You can also write a brief summary of your experience.
ja: ここにあなたの履歴書のテキストを貼り付けてください。あなたの経験の簡単な概要を書くこともできます。

source: Pay
ja: 支払い

source: Pay with crypto
ja: 暗号通貨で支払う

source: Pay with Stars
ja: スターで支払う

source: Payment
ja: 支払い

source: Payment failed! Please try again.
ja: 支払いに失敗しました！もう一度お試しください。

source: Payment History
ja: 支払い履歴

source: Payment history:
ja: 支払い履歴:

source: Payment option
ja: 支払いオプション

source: Payment successful!
ja: 支払いが成功しました！

source: Performance & Optimization
ja: パフォーマンス & 最適化

source: Performance and architecture patterns for senior roles
ja: シニアロールのためのパフォーマンスとアーキテクチャパターン

source: Performance Metrics
ja: パフォーマンス指標

source: Performance, resiliency, and architecture patterns
ja: パフォーマンス、回復力、アーキテクチャパターン

source: Personal Plan
ja: パーソナルプラン

source: Personalized answer scripts
ja: パーソナライズされた回答スクリプト

source: Personalized improvement suggestions
ja: 個別の改善提案

source: Personalized Interview Readiness Score
ja: パーソナライズされたインタビュー準備スコア

source: Personalized plan tailored to your goals
ja: あなたの目標に合わせたパーソナライズされたプラン

source: Personalized scripts
ja: パーソナライズされたスクリプト

source: Phrases for an interview in English
ja: 英語の面接用フレーズ

source: Pick 2–3 key qualities relevant to the job. Avoid clichés and provide examples. For instance:
ja: 仕事に関連する2〜3の主要な資質を選びます。陳腐な表現を避け、例を挙げてください。たとえば：

source: Pick a difficulty that matches your group.
ja: グループに合った難易度を選んでください。

source: Pick a level to start playing!
ja: プレイ開始のレベルを選んでください！

source: Pick one or more categories to build your word list.
ja: 一つ以上のカテゴリーを選んで、単語リストを作成しましょう。

source: Pick your teacher
ja: 先生を選択してください

source: Place in the top 5 in the game to gain full access
ja: ゲームでトップ5に入ってフルアクセスを獲得してください

source: Plan for
ja: 計画する

source: Play
ja: 再生

source: Play Again
ja: もう一度プレイ

source: Play Alias offline with friends in person
ja: 友達とオフラインでAliasをプレイ

source: Play and Learn
ja: プレイと学習

source: Play the Game
ja: ゲームをプレイする

source: Play the role
ja: 役割を演じる

source: Play With AI
ja: AIで遊ぶ

source: Play With Friends
ja: 友達と遊ぶ

source: Player
ja: プレイヤー

source: Player turn
ja: プレイヤーの番

source: Player up next
ja: 次のプレーヤー

source: Player {index}
ja: プレイヤー {index}

source: Players ({current}/{max})
ja: プレイヤー ({current}/{max})

source: Players compete in teams
ja: チームで競い合うプレイヤー

source: Players Setup
ja: プレーヤー設定

source: Players:
ja: プレイヤー：

source: Please confirm your credit card to access all features.
ja: すべての機能にアクセスするために、クレジットカードを確認してください。

source: Please enter a name for every player.
ja: プレイヤーごとに名前を入力してください。

source: Please enter a valid email address
ja: 有効なメールアドレスを入力してください

source: Please record a longer message (at least a few words).
ja: 長めのメッセージ（少なくとも数単語）を記録してください。

source: Please refresh the page and try one more time
ja: ページを更新して、もう一度試してください

source: Please select at least one category.
ja: 少なくとも1つのカテゴリーを選択してください。

source: Please stop the recording before closing the window.
ja: ウィンドウを閉じる前に録音を停止してください。

source: Please tap the menu ••• and choose
ja: メニュー ••• をタップして選択してください

source: Please tap the menu ⋮ and choose
ja: メニュー⋮をタップして選択してください

source: Please wait while we process your payment.
ja: お支払いの処理中ですので、しばらくお待ちください。

source: Points
ja: ポイント

source: Points earned: {pointsEarned}. Keep practicing to improve your score!
ja: 得点: {pointsEarned}。スコアを向上させるために練習を続けましょう！

source: Polish Learning Plan
ja: ポーランド語学習プラン

source: Portuguese Learning Plan
ja: ポルトガル語学習プラン

source: Position
ja: 位置

source: Practical coding Q&A and debugging practice
ja: 実用的なコーディングのQ&Aとデバッグの練習

source: Practical tips you can apply immediately
ja: すぐに適用できる実践的なヒント

source: Practice
ja: 練習

source: PRACTICE AND HARD WORK
ja: 練習と努力

source: Practice API and system design scenarios.
ja: APIおよびシステムデザインのシナリオを実践する。

source: Practice asking about schedules, fares, and ticket options
ja: スケジュール、運賃、チケットオプションについて尋ねる練習をしましょう

source: Practice asking for product recommendations and making purchases
ja: 製品の推奨を尋ねたり、購入を行ったりする練習をしましょう。

source: Practice booking a room, requesting amenities, and checking in
ja: 部屋の予約、アメニティのリクエスト、そしてチェックインの練習をする

source: Practice conversational English with FluencyPal, your 24/7 AI English tutor and speaking coach. Improve fluency, pronunciation, and confidence through real-life role-play scenarios with instant feedback.
ja: フルエンシーパルで会話英語を練習しましょう。あなたの24時間年中無休のAI英語チューターおよびスピーキングコーチです。リアルなロールプレイシナリオを通じて、流暢さ、発音、自信を即時フィードバックで向上させましょう。

source: Practice English Conversation with AI | FluencyPal
ja: AIと英会話の練習 | フルエンシーパル

source: Practice English Online
ja: オンラインで英語を練習する

source: Practice explaining product issues and requesting refunds or exchanges
ja: 製品の問題を説明し、返金または交換をリクエストする練習をする

source: Practice in real interview conditions — no tutors needed.
ja: 実際のインタビュー環境で練習 — チューターは不要です。

source: Practice Interview Answers Before It Matters
ja: それが重要になる前に、インタビューの回答を練習する

source: Practice Interviews on FluencyPal: Your Path to Confidence
ja: FluencyPalでの練習面接：自信への道筋

source: Practice Job Interview
ja: 練習の職務面接

source: Practice medical conversations through simulated scenarios.
ja: シミュレートされたシナリオを通じて、医療に関する会話を練習しましょう。

source: Practice ordering food and interacting with a waiter in a restaurant
ja: 食べ物を注文し、レストランでウェイターとやり取りする練習

source: Practice rapid thinking and fluent speaking under playful pressure.
ja: 遊びのプレッシャーの下で、迅速な思考と流暢な話し方の練習を行います。

source: Practice real backend interview questions — .NET, APIs, databases, multithreading, and system design. Get your personalized interview action plan.
ja: 実際のバックエンド面接質問を練習 — .NET、API、データベース、マルチスレッド、システム設計。自分に合わせた面接アクションプランを取得。

source: Practice real conversations and explain your thoughts out loud in a safe, pressure-free environment — without fear of mistakes.
ja: 実際の会話を練習し、安全でプレッシャーのない環境で思考を声に出して説明しましょう — 間違いを恐れることなく。

source: Practice real junior frontend interviews, build confidence, and master the fundamentals to start your career.
ja: 本物のジュニアフロントエンドの面接を実践し、自信を築き、基礎を習得してキャリアをスタートさせましょう。

source: Practice real junior frontend interviews, fix critical gaps, and walk into interviews confident and prepared.
ja: 実際のジュニアフロントエンド面接を練習し、重要なギャップを修正し、自信を持って準備万端で面接に臨みましょう。

source: Practice real senior frontend interviews, fix critical gaps, and walk into interviews confident and prepared.
ja: 実際のシニアフロントエンド面接を練習し、重大なギャップを埋め、自信を持って準備万端で面接に臨みましょう。

source: Practice Real-Life Conversations With Role-Play Scenarios
ja: 実生活の会話をロールプレイシナリオで練習する

source: Practice realistic conversations tailored to your skill level. FluencyPal responds naturally, highlights areas for improvement, and builds your confidence.
ja: リアルな会話をあなたのスキルレベルに合わせて練習しましょう。FluencyPalは自然に応答し、改善すべき点を強調し、あなたの自信を高めます。

source: Practice realistic English conversations with FluencyPal’s AI tutor. From job interviews to casual chats, build fluency and confidence through immersive role-play scenarios designed for intermediate and advanced learners.
ja: フルイエンシーパルのAIチューターと現実的な英会話を練習しましょう。職務面接からカジュアルな雑談まで、インターメディエイトおよびアドバンスド学習者向けに設計された没入型ロールプレイシナリオを通じて、流暢さと自信を育てましょう。

source: Practice scheduling a doctor’s appointment over the phone by clearly stating your availability and reason for the visit. Perfect for improving clarity and confidence in professional medical settings. #### Why You Should Play *Doctor's Appointment* 1. Learn to request appointments on specific dates and times. 2. Develop clarity in explaining the purpose of your visit. 3. Practice common phrases for medical scheduling. 4. Build confidence in managing personal healthcare logistics. 5. Prepare for real-world situations where time and details are crucial. #### How the Scenario Works You’ll take the role of a patient calling a doctor’s office to schedule an appointment. The AI, as a receptionist, will ask for your name, preferred date, and reason for the visit. By responding naturally, you’ll build essential communication skills for any medical context.
ja: Practice scheduling a doctor’s appointment over the phone by clearly stating your availability and reason for the visit. Perfect for improving clarity and confidence in professional medical settings. #### Why You Should Play *Doctor's Appointment* 1. 特定の日付と時間に予約をリクエストする方法を学べます。 2. 訪問の目的を説明する際の明確さを養います。 3. 医療スケジュールに関する一般的なフレーズを練習します。 4. 自分の医療物流を管理する自信を高めます。 5. 時間や詳細が重要な現実の状況に備えます。 #### How the Scenario Works あなたは医者のオフィスに電話をかけて予約を取る患者の役割を担います。AIは受付係として、あなたの名前、希望の日付、訪問の理由を尋ねます。自然に応答することで、あらゆる医療の文脈に必要なコミュニケーションスキルを磨くことができます。

source: Practice Senior Interview Answers Before It Matters
ja: シニア面接の答えを実際に重要になる前に練習する

source: Practice speaking fluently in real-world scenarios like job interviews, business meetings, and everyday conversations.
ja: リアルなシナリオで流暢に話す練習をします。職業面接、ビジネスミーティング、日常会話のような。

source: Practice Speaking with AI
ja: AIと話す訓練

source: Practice STAR method answers
ja: STAR メソッドの回答を練習する

source: Practice troubleshooting a technical issue over the phone
ja: 電話での技術的問題のトラブルシューティングを練習する

source: Practice vocabulary by creatively describing and guessing words
ja: 語彙を練習するために、創造的に言葉を説明し、推測する

source: Practice with our interactive interview scenarios designed to boost your confidence and improve your communication skills.
ja: インタラクティブな面接シナリオで練習し、自信を高め、コミュニケーションスキルを向上させましょう。

source: Precise, actionable insights about APIs, data, and resiliency
ja: API、データ、レジリエンスに関する正確で実行可能な洞察

source: Precise, actionable insights instead of generic comments
ja: 具体的で実行可能な洞察を提供し、一般的なコメントに替えます

source: Preliminary analysis of your answers
ja: あなたの回答の予備分析

source: Preparation plan
ja: 準備プラン

source: Prepare for .NET, APIs, databases, multithreading, and system design questions.
ja: .NET、API、データベース、マルチスレッド、システムデザインの質問に備えましょう。

source: Prepare for the Interview
ja: 面接の準備をする

source: Prepare for your interviews with AI-powered tools that help you practice and improve your answers.
ja: AIを活用したツールでインタビューの準備をし、回答を練習・改善しましょう。

source: Prepare short, honest, and positive answers with real-life examples.
ja: 現実の例を用いて、短く、正直で、ポジティブな答えを準備してください。

source: Prepare to showcase your portfolio, discuss your learning journey, and secure your first professional role.
ja: ポートフォリオを披露する準備をし、学習の旅を話し合い、最初のプロの役割を確保しましょう。

source: Preparing for an interview in English takes time, but it pays off. Use the tips from this article, practice with FluencyPal’s interview simulator, and walk into your next job interview with confidence.
ja: 英語の面接の準備には時間がかかりますが、それは報われます。この記事のヒントを活用し、FluencyPalの面接シミュレーターで練習し、次の求人面接に自信を持って臨みましょう。

source: Preparing the brain
ja: 脳を準備する

source: Preparing your game...
ja: ゲームの準備中...

source: Previous Question
ja: 前の質問

source: Price
ja: 価格

source: Price per one AI hour:
ja: 1時間あたりのAIの価格:

source: Priority support
ja: 優先サポート

source: privacy policy
ja: プライバシーポリシー

source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー

source: Private Messages
ja: プライベートメッセージ

source: Problem Solving
ja: 問題解決

source: Processing answers...
ja: 回答を処理中...

source: Processing existing knowledge in that brain...
ja: その脳で既存の知識を処理しています...

source: Processing...
ja: 処理中...

source: Product
ja: 製品

source: Professional
ja: プロフェッショナル

source: Professional Development
ja: プロフェッショナル開発

source: Professionals transitioning from other fields into frontend engineering
ja: 他の分野からフロントエンドエンジニアリングに転職するプロフェッショナル

source: Profile
ja: プロフィール

source: Progress Calendar
ja: 進行カレンダー

source: Progress Tracking
ja: 進捗追跡

source: Progress tracking
ja: 進行状況の追跡

source: Psychologist
ja: 心理学者

source: Psychology
ja: 心理学

source: Public Talk Skills
ja: パブリックトークスキル

source: Publish an answer
ja: 回答を公開

source: published
ja: 公開済み

source: Question
ja: 質問

source: Questions matched to your backend stack
ja: バックエンドスタックに合わせた質問

source: Questions to Ask the Employer
ja: 雇用者に尋ねるべき質問

source: Questions you will practice
ja: 練習する質問

source: Queues
ja: キュー

source: Rank
ja: ランク

source: Rank in the top 5 to get the app for free
ja: トップ5にランクインするとアプリを無料で入手できます

source: Rank in top 5 to get full access to all features!
ja: トップ5にランクインして、全ての機能にフルアクセスしましょう！

source: Re-record
ja: 再録音

source: Re-write
ja: 書き直す

source: React & Next.js
ja: リアクト & Next.js

source: React & TypeScript
ja: リアクト & タイプスクリプト

source: react interview questions
ja: react 面接の質問

source: React, Vue, or Angular specialists facing architecture and system design rounds
ja: React、Vue、またはAngularの専門家がアーキテクチャおよびシステム設計ラウンドに直面する場合

source: Read and Learn with my blog
ja: ブログを読んで学ぼう

source: Read more
ja: 続きを読む

source: Read the latest articles on language learning, English practice tips, and AI tutor updates. Stay informed, motivated, and inspired to reach your fluency goals with FluencyPal.
ja: 最新の言語学習記事、英語の練習ヒント、およびAIチューターのアップデートを読みましょう。FluencyPalと共に流暢さの目標を達成するために、情報を得て、モチベーションを保ち、インスピレーションを受けましょう。

source: Read the text
ja: テキストを読む

source: Reader
ja: リーダー

source: Reading practice
ja: リーディング練習

source: Ready to ace your backend interview?
ja: バックエンドインタビューを成功させる準備はできていますか？

source: Ready to ace your next interview?
ja: 次のインタビューで成功を収める準備は整いましたか？

source: Ready to Become Fluent in English?
ja: 英語を流暢に話せる準備はできていますか？

source: Ready to Play
ja: 準備完了

source: Ready to play?
ja: 遊びますか？

source: Ready to test your knowledge and climb the leaderboard?
ja: リーダーボードを目指して、あなたの知識を試す準備はできましたか？
